本字幕由爪爪字幕組製作，僅供交流試看之用，請於24小時內刪除
交流群QQ：571435381，招募群QQ：641455611（時軸，特效等職位招募中）
含氣天然礦泉水
巴黎水
源
自
法
國
翻譯：番薯:P、勇者的短刀
校對：夏の風に
ありがとう
謝謝
時軸：囧冏浻烱
美味しかったよ　姫蒲くん　君はコックの才能があるよ
很美味哦 你也有才能呢姬蒲
壓製：相簿、白、120903
調理の道を選んでいったら　機関は支援しましたか
如果我選擇去做料理 機關會支持我嗎
選ぶ
你選擇
機関が支援する才能は　神のギフトだ
機關的支持都是上天賜予的禮物
選ぶことなどできない
不是你可以自己選擇的
生まれながらに役割が示されている
一個人的責任生來已注定
人生の意味を探す必要はありませんね
所以就不需要自己去尋找人生的意義了嗎
そうだ　幸福なことだ
沒錯 這是一件幸運的事
千束の扱いは丁重にな
你對千束要溫柔點哦
状況次第です　お約束はできません
我會見機行事 不能給你保證
できるよ　君なら
我相信你一定做得到
はい
好的
あんな所で　いつまでもおままごとさせていてはいかんのだ
我不會讓她一直在那種地方玩辦家家酒的
お待ち
來 久等啦
千束ちゃん　飲み屋じゃないんだから
千束 這裡可不是酒館呀
昼から飲めるのかい
我們大白天就要開喝了嗎
ありますよ　ミズキの飲みかけが
我們有酒哦 雖然是瑞希喝剩的
阿部さん　勤務中
阿部前輩 現在還是工作時間啊
今日のもすごいね
今天這份也好驚人啊
千束スペシャルだから　北村さんも食べます
這個是千束特製的嘛 北村小姐要不要也試試呀
食べる
我要
はいはい　俺も　私も
我也要 我也要 我也要
スペシャル一丁　二丁　三丁
特製點心一份 兩份 三份
たきな　スペシャル三つだよ
瀧奈 要來三份特製點心哦
まずいです　このままでは
這樣下去 可就不得了了
赤字だな
入不敷出了呢
依頼から得たお金を合算しても　これです
我把所有訂單賺的錢加在一起都只有這個數
銃弾や仕事の移動にかかる経費はどうしてるんですか
子彈支出和交通費是怎麼算的啊
DAからの支援金があるのよ　千束のリコリス活動費の名目
DA有給我們補助金的啦 讓千束作為莉可麗絲行動
完全に足出てますね
這下完全超出預算了呢
こいつが高い弾を矢鱈うつからよ
都怪這傢伙淨挑貴的子彈用
あのパフェもな
還有那個特製點心
独立してると言いながら　お金はDAに頼ってたと
所以你就算獨立行動了 用錢還要靠DA
楠木さんみたいなことを
你不要說和楠木一樣的話嘛
分かりました
我知道了
以後　私がリコリコの経理をします
從現在開始 LycoReco的財政由我來接手
■
願った勇敢な選択の未来を今
渴望之中的
勇敢選擇的未來
■
願った勇敢な選択の未来を今
渴望之中的
勇敢選擇的未來
■
照らしてく
現在正在閃耀著
■
照らしてく
現在正在閃耀著
■
爪爪字幕組
利己的な感情ぶつけあっちゃ
■
與利己主義相撞
利己的な感情ぶつけあっちゃ
■
與利己主義相撞
まだ見えないね
■
一切都追尋不到
まだ見えないね
■
一切都追尋不到
逃げてきた分の距離を埋める
■
掩埋逃跑的距離
逃げてきた分の距離を埋める
■
掩埋逃跑的距離
ほら旅に出よう
■
不如邁步向前行
ほら旅に出よう
■
不如邁步向前行
最果てなんて見られなくても
■
即便到不了終點
最果てなんて見られなくても
■
即便到不了終點
命を燃やして今を
■
也點燃生命之光
命を燃やして今を
■
也點燃生命之光
生きていくだけだから
■
不斷地頑強生活
生きていくだけだから
■
不斷地頑強生活
願った存在の証明を
■
將理想中的存在
願った存在の証明を
■
將理想中的存在
声を震わせ続けて
■
不斷地高聲吶喊
声を震わせ続けて
■
不斷地高聲吶喊
振りかざしてきたから
■
宣揚過
振りかざしてきたから
■
宣揚過
後悔はいらない
■
便不後悔
後悔はいらない
■
便不後悔
手を取り合って
■
手相牽
手を取り合って
■
手相牽
黒い過去だって
■
黑暗過往
黒い過去だって
■
黑暗過往
受け止めて進んでいく
■
皆能跨越
受け止めて進んでいく
■
皆能跨越
示された答え選ぶより
■
與其聽天由命
示された答え選ぶより
■
與其聽天由命
新しい夢を目指すから
■
不如投向新生
新しい夢を目指すから
■
不如投向新生
ずっと
■
請一直
ずっと
■
請一直
眩しい道を歩いていこう
■
走在陽光大道上吧
眩しい道を歩いていこう
■
走在陽光大道上吧
#08 辛勤的一天，收穫滿滿
千束　クリーナーを使うと　膨大なお金が飛びます
千束 如果我們叫清潔工 會花上很多錢
現場を壊さず　現場復帰が不要な活動を心掛けてください
所以請不要破壞現場 少花一些清潔費
ハーイ
好…
うつすぎです
你用太多子彈了
LycoReco咖啡廳收支表
虧空
盈利
收支平衡情況
收支
總計
工作
時間
收入
總計
其他
冷蔵庫の開けっ放しは　電気の無駄です
冰箱開著不關 會浪費電
メンゴ
抱歉
三…七…
3…7…
ナイス　キャッチ
接得好
さ　終わったら帰ろう
好了 你們結束了就走吧
報酬がまだですが
你們還沒給酬勞
ほれほれ
來吧來吧
お礼のことはあるか
你是想要這個嗎
兄者
大哥
これは私達じゃないですからね
這可不是我們的錯
はいよ
還你
おい　やめ…
喂 快住手…
ど…どうして　な…なんで
奇怪 你 怎麼…
払いませんからね
我們是不會賠的哦
皆さん
各位
実はまだ最後の二本を残してあります
這玩意還有兩個沒處理
後はご自分でどうぞ
你們就自己處理吧
分かった　は…払うよ
我懂了 我會給錢的
どうも
多謝啦
みた　みた私うったの一発だけ　どうよ
看呀看呀 我就用了一顆子彈 可以吧
よくできました
幹得好
褒められた
被表揚啦
ミズキさん　あの　新しいパフェ　考えできました
瑞希 那個 我想了個新點心
えっ　みたいみたい　作ってみて
想看想看 做出來看看吧
寒くなってきた今の時期に美味しい　ホットチョコたっぷりなパフェです
順應變冷的季節 滿載熱巧克力的美味點心
グッドモー…っん　なにこれ
早上…這什麼玩意
私が考えた新メニューです　どうです
我想出來的新甜品 如何
これはうん…
這是便…
千束
う…うん　いいじゃないかな
嗯 挺好的呀
本当ですか
真的嗎
う…うん
是…是啊
お待ちどおさまです
久等了
あど三つ追加で
追加三份
千束　これ二番さんだ
千束 這是2號桌的
主頁
話題檢索
通知
信息
收藏夾
列表
簡介
更多
分享吐槽
Lyco Reco
熱搜
喜歡
關鍵詞
群組
好友搜索
精準搜索
分享吐槽
在這裡輸入搜索
Lyco Reco的這個特大…
超大… 但是好好吃…
Lyco Reco店員小姐超可愛的笑容
但是拿著的東西…很好吃就是啦…
快看Lyco Reco的店員小姐 美少女正拿著粑粑跑來跑去呢
但是粑粑好好吃…
喂 Lyco Reco的店員小姐請鬆開 鬆開你滴手 不要捏到鼻子！
但是真的很好吃…
Lyco Reco的店員竟給單純善良的少年們…
確實是好吃的哇…
クルミ
胡桃
三番上がりよ
3號桌的單好了
あんた働くの
你要出去幹活嗎
どういう風の吹き回し
太陽打西邊出來了嗎
忙しいから　僕にもやれって　千束が
千束說太忙了 讓我也一起幫忙
お…お待ちど
久…久等了
可愛い
好可愛
この子ネットに載ってなかったよ
店內介紹沒看過這孩子呀
お店の新人　何歳なの
是新人嗎 多大了呀
秘密だ
這是秘密
可愛い
好可愛
まだまだあんのよ　はやくもって…
好有好多 快點拿出去…
何ニア付いてんた　貴様
你這傢伙在偷笑什麼
次にお並びの方　お待たせしました　こちらへどうぞ
下一位排隊的顧客久等了 請進吧
いらっしゃいませ
歡迎光臨
ミズキ　こっち頼む
瑞希 麻煩接一下這裡
はい　カフェリコリコ
你好 這裡是LycoReco
ちょっと待ちを
等一下
千束
あっ
幹嘛
山岸先生だ
山岸醫生打電話來
はい　もしもし
你好
こら　健診よ　今日の約束でしょうよ
你這傢伙 不是約好今天要體檢嗎
ごめんなさい　そうなんですけど　実は
抱歉 是今天沒錯 但是
お店が忙しすぎて
店裡工作太忙了
いや　なんか分かんな　流行っちゃて
一不小心就爆火了
近々
過幾天我會再去的
はい　ありがとうございます
好 謝謝
今日も来ないってよ
她今天也不來
分かりました
我知道了
妙な新人
奇怪的新人
エクササイズ　ワン
練習一
猫
貓
ネコ
貓貓
ニャー
喵
ネコ
貓貓
犬
狗
イヌ　ワンワン
狗狗 汪汪
狗與貓
イヌ
狗狗
逆立ち
倒立
さ…さか
倒…
サカダチ
倒立
犬
狗
イヌ
狗狗
ノー　犬
No 狗
イヌ
狗
狗與貓
裸絞
ハダカジメ
皆さん　こういう大人にはなっちゃいけませんよ
各位 千萬別學這個人
ナイス　チョーク
幹得好
今日　実はね
其實今天…
トリックオアトリート
不給糖果就搗蛋
ここは足りてます　分担しましょう
這裡我一個人夠了 你去完成別的吧
何で
為什麼
私ばっか
只有我
外回りなの
都是戶外活
トリックオアトリート
不給糖果就搗蛋
ハッピー　ハロウィーン
萬聖節快樂
フレー
好耶
いい子ね
乖孩子
ハッピー　ハロウィーン
萬聖節快樂
フレー
好的
いい子ね
乖孩子
ハッピー　ハロウィーン　いい子だよ
萬聖節快樂 我是乖孩子哦
私もたきなのプレゼント　欲しい
我也想要瀧奈給的禮物嘛
子供ですか
你是孩子嗎
大きな袋は何ですか
好大的袋子 是什麼
千束お姉ちゃん　これももらっていいの
千束姐姐 這個我們也可以收下嗎
いいよ
可以哦
お金だ
哇 是錢
銀行ごっこしよう
來玩遊戲吧
あたしも
我也要
僕も
持ってけ　持ってけ
拿去吧 拿去吧
ああ　いけません
啊不可以
これがIT革命か
這就是科技進步啊
安かったんで
因為很便宜
クルミよりは使える
比胡桃還能幹
LycoReco咖啡廳收支表
虧空
盈利
收支平衡情況
收支
總計
工作
時間
收入
總計
其他
いや　たきな様様だわ
多虧了瀧奈老闆
たきな様　どこ行った
瀧奈老闆去哪了
クルミも　さっきまでいたのに
還有胡桃呢 剛剛都還在的
ここか
你們在這啊
何してんのよ　怪しいな
你們在幹嘛 好可疑啊
打開菜單
株
股票
クルミさんと組んで投資したらどうかなって
我想說和胡桃一起投資看看
そこまでやるか
你都已經想到那了嗎
山岸醫生
手機
提醒我
山岸醫生
手機
提醒我
信息
山岸醫生
手機
提醒我
信息
山岸醫生
手機
提醒我
信息
山岸醫生
手機
提醒我
信息
拒絕
手機
提醒我
信息
拒絕
手機
提醒我
信息
拒絕
手機
提醒我
信息
拒絕
手機
提醒我
信息
拒絕
接聽
もしもし　山岸先生　たきなです
您好 山岸醫生 我是瀧奈
定期健診ですよね
您是叫她去體檢的吧
彼女　明日行けます
她明天就會去
よろしくお願いいたします
麻煩您了
組員に健康管理も私の役目です
監督組員的健康狀態也是我的工作
組員…
行ってください
記得要去
ハーイ
好
こんにちは　たきなちゃん
你好呀 瀧奈
後藤さん　いらっしゃいませ
歡迎光臨 後藤先生
今日千束ちゃんは
今天千束不在嗎
今日は遅番です
她今天上晚班
ヤッホー　ご注文どうぞ
你好 請點單
大丈夫なのか　あれ
那玩意 沒問題嗎
千束の服じゃん
那不是千束的衣服嗎
重磅信息
季節限定新菜單
商品信息
服務
店鋪信息
食物菜單
飲品菜單
今天的飯喲
看起來很好吃呢！！！
Lyco Reco~ 超好吃的喲~
這不是  哈哈哈哈  粑粑嘛  哈哈哈哈
外表雖然確實很厲害但是很好吃！
拿著便便還能笑得那麼開心 絕了
不過味道一級棒！
外表雖然確實很厲害但是很好吃！
拿著便便還能笑得那麼開心 絕了
不過味道一級棒！
たきな　パフェできたよ
瀧奈 點心做好了哦
もう　そのパフェやめます
我不想再做這個點心了
気付いたか
你反應過來了嘛
いいじゃない　にんきなんだからさ
有什麼關係嘛 反正現在很火
じゃ　ロボリコ　これお願い
那機器人Lyco 這個就拜託你了
はい　任しておきます
好的 我拿去沖掉
あっ　違う　クッソ
不是 可惡
はい
你好
山岸よ
我是山岸
あっ　山岸先生　たきなです
山岸醫生您好 我是瀧奈
あの　お店によ　千束はいます
我說 千束還在店裡嗎
いいえ　そちらにお伺いしてませんか
不在 她還沒去到您那嗎
来てないのよ　携帯も出なくてよ
沒到 電話也不接
そうですか　私も探してみます
這樣啊 我也去找找她
註：左上-尼古拉斯·凱奇《空中監獄》、中-阿諾德·施瓦辛格《終結者》
鳴ってるぜ
手機響了哦
瀧奈
手機
提醒我
信息
取っていい
我能接嗎
千束　どこです　定期健診行ってないんですか
千束 你在哪 你還沒去體檢嗎
ごめんごめん　急用でさ
抱歉抱歉 我突然有急事
ちょい遅れるって山岸先生に言っといて
幫我和山岸醫生說 我晚點再過去
健康は大事だぜ
健康第一啊
体が資本だろう　俺らはさ
身體是革命的本錢不是嗎 我們都是
らって何　らって　銃を向けられていうこと
我們什麼我們 有人會拿著槍這麼說嗎
殺すには先ず生きてなきゃな
想殺人 人必須活著才行啊
スゲーな　どうやってんだ
厲害啊 你怎麼做到的
秘密
その心臓にたねなのか
秘密就在你那顆心臟上吧
なんでそれを知ってる　こん野郎
你怎麼知道的 混蛋
秘密だ
秘密
「ガイ・ハード」じゃん　好きなの
這不是Guy Hard嗎 你還喜歡這個
えっ　うん
哎…嗯…
誰が好き
你最喜歡哪一個
「パォウェル」
Powell
警官な　「マックレーン」と会ってもないのに　相棒になるあの感じ
警察啊 明明他都沒見過McClane 結果他倆最後卻成了好拍檔
そいで　ラストシーンで
然後在最後一幕…
ああ　コーヒーいれるけど
我可以去倒咖啡
苦いのダメなんだ　他のもんない
我不喜歡苦的 有別的嗎
で　何の用
所以 你想幹嘛
お前　俺のこと覚えてるか
你還記得我嗎
ああ　つば　かけられた
記得啊 之前打成那樣
もっと前だ　覚えてないのか
在那之前 你不記得了嗎
じゃ　昔話をさせてもらおうか
那我就幫你回憶一下吧
電波塔事件
電波塔事故
西側　どうした
西邊 什麼情況
学生
學生
ここにも来る
過來這邊了
上だ
在上面
真島
大時計の下
在大鐘下
クロークに四人　右の売店　レジ下三人
衣帽間裡面四個 右邊商店收銀機底下三個
全滅した
全乾掉了
まだだ　1人いる
沒有 還有一個
なんだ
怎麼了
なぜだ
怎麼會…
真島　起爆しろう
真島 點爆它吧
クッソ
可惡
人を怪物のように描写するな
別把人說得像怪物一樣
実際バケモンだよ　思い出したか
就是怪物啊 你不記得了嗎
いや　お前のことなんか知るか
不記得 誰記得你
だよな
說的也是
俺も持ってるぜ
我也有這個哦
じゃ　なんでこんなことしてんの
那你幹嘛還做這種事
それ持ってるからには　なんか凄い才能があるんでしょう
既然你也有 那你應該也有什麼很厲害的才能吧
人を幸せにするような
能讓別人幸福的
あんたがやってることは逆でしょう
你在做的完全相反了吧
お前だって殺し屋じゃねぇか
你不也是殺手嗎
おっ一緒にすんな　私はちゃんと人助けしてる
別把我和你混為一談 我可是有好好救人的
お前　ALANを平和推進機関みたいに思ってるのか
你難道 認為ALAN機關是愛好和平的組織嗎
あんた以外は　みんなそういう結果を残してるんでしょう
除了你 其他人不都這麼幹的嗎
私もメダリストみたいに世界に感動与えたいってか
我也要像冠軍獲獎一樣感動世人 這樣嗎
おめでたいやつだな
一無所知真是令人快樂
お前　ALANはそんな連中じゃねぇぜ
告訴你 Alan才不是那樣的組織
なんて言われても　私にはヨシさんとの約束がある
不管你怎麼說 我和吉先生有約定
これはその証
這就是證明
ヨシさんって　ALAN機関の奴か
吉先生 就是Alan機關的人嗎
あんたには関係ない
和你沒關係
ALANと接触してるのか　お前
你和Alan還有聯繫嗎
あんたが私より何知ってるか知りませんけどね　私やりたいようにやります
不管你比我知道多少 我只想做我想做的事
いいね　やっぱ俺とお前は同じだ
不錯啊 果然你和我是一類人
殺しの腕を買われて　支援されたのさ
因為你有做殺手的才能 他們才會幫你
絶対そんなんじゃありません
一定不是
ALANの連中は純粋なんだ　俺たちの殺しを肯定できるくらいにな
Alan那幫人目的很簡單 就是認可我們的殺人能力
えっ　帰るの
哎 你要回去了嗎
お前の相棒が来たからな
你的搭檔來了
またな　電波塔のリコリス
再見了 電波塔的莉可麗絲
真島が家に来た
真島去了你家
やったか　たきな
你幹掉他了嗎 瀧奈
残念です　目の前にいたのに
沒錯 雖然他就在我眼前
あいつもこれ持ってたわ
他也有這個
あんな奴に　どんな才能あんのよ
那樣的傢伙能有什麼才能
凶漢も支援されるものなんですか
他們還會幫助壞蛋嗎
ミカ　恋人から聞いてないのか…
米卡 你的戀人沒和你透露什麼嗎
あらおや　どうしたの　クルミちゃん　眠たいのかな
哎呀 小胡桃你怎麼啦 是睡著了嗎
どうかで拾ったんでしょう
應該是他隨地撿的吧
ヨシさんがあんな奴を助けるわけない
吉先生才不會幫那種傢伙呢
ね　先生
對吧 老師
先生
老師
っん　ああ　そうだな
啊 嗯 是的
千束
はい
在
私からの電話は３コール以内に出てください
請在三聲內接起我的電話
出ない場合は危険と判断して　次のワン切りですぐに向かう通知とします
不然我就認定你處在危險狀態 我會再打一通電話表示我正趕過去
えっ　あっ　はい
啊 好的
嫌なら　すぐ出るように
你要是不喜歡你就趕緊接電話
つまりどこにいても　来てくれるのね
就是說不管我在哪你都會來嗎
それと　他のセーフハウスに移ってくださいね
是的 還請你住到別的安全屋去
ええ　あそこ一番気にいってるんだけど
哎 那一間是我最喜歡的了
また遊びに行きますから
我還會去找你的
本当　同棲　またご飯作ってくれる
真的嗎 一起住嗎 給我做飯嗎
はいはい　仕事しましょう
好了好了 開始幹活吧
DAの銃じゃないですよね　それ
那不是DA的槍 對吧
うん　これと一緒にもらった
嗯 是和這個一起得到的
吉松氏に
吉松先生給的嗎
そうだね
是…吧
大切
我很愛惜
ああ　あんた　もういいから　押し入れ戻って寝ろう
我說你 夠了不用了 你回你的壁櫥睡去吧
寒くなりましたね
要變冷了呢
ね　たきなが来た日は桜が咲いてた
是啊 你剛來的時候還開著櫻花呢
あれから
從那之後
ヨシさん来ないね
吉先生就不來了
はい
給
おっ　これ保育園の
哦 這個是托兒所那時候的
欲しかったんでしょう
你想要對吧
くれるの
你要給我嗎
おっ　イヌ　可愛い
啊 小狗 好可愛
たきな　最近大活躍だね
瀧奈 你最近幹活很賣力呀
店が潰れないようにと思っただけです
我只是不希望我們店倒閉而已
大切な場所なんでしょう
這裡是很重要的地方對吧
たきな
瀧奈
ありがとう
謝謝你
定…定期健診　行ってくださいね
你…你還要去體檢哦
分かったよ
我知道了啦
何が嫌なんです
你為什麼那麼不喜歡去體檢呢
嫌なんじゃなくて
也不是不喜歡
なんです
那是什麼
ちゅ…ちゅう…注射
打…打針
注射が怖いんですか
你怕打針嗎
銃向きられても平気なのに
你明明面對槍口都不害怕
そうだよ　だって注射避けられないし
就是這樣啦 針又不能躲開
電波塔のリコリスが
電波塔的莉可麗絲
注射怖いんですか
竟然害怕打針
さっさと済ませてね
麻煩您快…爽快點哦
終わった　終わったね　ね　終わ…終わ…終わった　終わった　終わった
好…好了嗎 好了吧 好…好了是嗎 好了嗎
終わりました
好了
一番の難関突破だわ
最難的一關過去啦
毎回こんなに怖がってるんですか
你每次都這麼害怕嗎
痛いのもあるけど　なんか体に異物　入れられるってのな
是有點疼 主要就是感覺身體裡被注入什麼東西
山岸先生はただのビタミン剤だっていうけど
雖然山岸醫生說只是普通的維生素補充劑
今日のは違いますけどね
今天的不是哦
貴様
你這傢伙
山岸先生を…
你把山岸醫生怎麼了…
丁重にするんでしたね
我可是很溫柔了哦
千束まだ　遅くね
千束還沒來嗎 太遲了吧
そうですね
說的也是
ちょっと　たきな　どこ行くの
等等 瀧奈 你要去哪
君のせいだよ　ミカ
都是你的錯哦 米卡
君が持ってきた漫画
看著你帶來的漫畫
くれた知らない名前のお花
和帶給我的無名之花
今日はまだ来ないかな
今天怎麼還不來呢
初めての感情知ってしまった
初次感受到了這種情緒
窓に飾った絵画をなぞって
臨摹著裝飾在窗邊的畫
ひとりで宇宙を旅して
獨自在宇宙中玩耍
それだけでいいはずだったのに
本該這樣就足夠啦
君の手を握ってしまったら
但一旦握住你手呀
孤独を知らないこの街には
我就很難再次回到
もう二度と帰ってくることはできないのでしょう
這不知孤獨的城鎮了吧
君が手を差し伸べた
你伸出了手
光で影が生まれる
光明生出了影子
歌って聞かせて
唱給我聽吧
この話の続き
這個故事的後續
連れて行って
帶我去吧
見たことない星まで
直到我們沒有見過的星球